Tatsache ist, dass (wenigstens) die orthodoxe Lehre der katholischen
Kirche ganz im Rahmen der klassischen Logik bleibt!

Vinzenz Oberstelehn, der offizielle Chef-Philosoph des Vatikans, schreibt
zur Frage nach der Allmacht Gottes:

"Hoc igitur repugnat rationi possibilis absoluti, quod subditur
divinae omnipotentiae, quod implicat in se esse et non esse simul. Hoc
enim omnipotentiae non subditur, non propter defectum divinae
potentiae; sed quia non potest habere rationem factibilis neque
possibilis. Quaecumque igitur contradictionem non implicant, sub illis
possibilibus continentur, respectu quorum dicitur Deus omnipotens. Ea
vero quae contradictionem implicant sub divina omnipotentia non
continentur: quia non possunt habere possibilium rationem. Unde
convenientius dicitur quod non possunt fieri, quam quod Deus non
potest ea facere."
[Summa Theologiae : Prima Pars / Quaestio XXV / articulus 3]  

(Da ich über keine deutsche Übersetzung verfüge, hier die englische:)
"Therefore, that which implies being and non-being at the same time is
repugnant to the idea of an absolutely possible thing, within the
scope of the divine omnipotence. For such cannot come under the divine
omnipotence, not because of any defect in the power of God, but
because it has not the nature of a feasible or possible thing.
Therefore, everything that does not imply a contradiction in terms, is
numbered amongst those possible things, in respect of which God is
called omnipotent: whereas *whatever implies contradiction does not
come within the scope of divine omnipotence*, because it cannot have
the aspect of possibility. Hence it is better to say that such things
cannot be done, than that God cannot do them."
[Summa Theologiae : Prima Pars / Quaestio XXV / articulus 3] 

*WAS AUCH IMMER EINEN WIDERSPRUCH IMPLIZIERT, LIEGT AUSSERHALB DER
REICHWEITE DER göttlichen ALLMACHT!*

"Sub omnipotentia Dei non cadit aliquid quod contradictionem implicat.
Praeterita autem non fuisse, contradictionem implicat."
[Summa Theologiae : Prima Pars / Quaestio XXV / articulus 4]  

"*There does not fall under the scope of God's omnipotence anything
that implies a contradiction*. Now that the past should not have been
implies a contradiction."
[Summa Theologiae : Prima Pars / Quaestio XXV / articulus 4]  

*NICHTS UNTERLIEGT DER ALLMACHT GOTTES, WAS EINEN WIDERSPRUCH
IMPLIZIERT!*


Gruss
THORSTEN